Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 5=
(Yu Yu Design Studio)
(Tingnan, anong uri ng sombrero ang binili ni Mr. Yu?)
(Sa palagay mo ba ay
talagang susuyuin niya ito?)
(Hindi lang sa labas.)
(Tingnan mo.)
G. Yu
Magsalita.
Sinuot mo talaga ang bagay na iyon
para magtrabaho ngayong umaga?
Ito ay tinatawag na sumbrero.
Oo, isang sumbrero.
Pero ang kulay ng sombrero mo...
Kalimutan mo na, hindi ko sasabihin.
Sabihin mo lang.
Bakit ang isang solong lalaki ay magsusuot ng berdeng sumbrero?
(Pagpi-print)
Ang lakas ng loob mong tumawa?
hindi ako natawa.
Iniisip ko si Xiaoxiao.
Kahanga-hanga si Xiaoxiao kahapon.
Nalaman niya
ang suot ni Xia Xiaoman
na sira na talaga siya.
Si Xia Xiaoman na ba talaga ngayon?
Hindi ko masabi sa lahat.
Lin.
Kabutihan.
Bakit ka magsusuot ng berdeng sumbrero
kapag single ka?
oh mahal.
Ang magaling kong designer na si Yu.
Hindi mo lang binago ang mga materyales,
ngunit
inayos mo rin ang ilan sa disenyo,
at pinababa ang gastos.
Iningatan mo pa ang open kitchen.
Kahanga-hanga ka.
talaga?
Ire-rebisa mo ba ang sarili mong disenyo?
bakit naman
Upang matulungan silang mamuhay nang mas mahusay,
at para matulungan kang kumita ng kaunti pang bonus.
Nagkamali ako, Mr. Yu.
Mayroon ka talagang mabait na puso.
Syempre, ang puso niya ang pinakamainit.
Tama.
Sa tingin mo ba maganda sa akin ang sumbrero na ito?
Tingnan mo yung berde.
Bagay talaga yang green na yan.
- Tama?
- Ito kahit na tumutugma sa iyong damit.
Wu, suotin mo talaga.
Hindi na kailangan, Ms. Lin.
Tama na ang green shirt ko.
Okay, fine, mukhang maganda.
Sinasabi ko sa iyo,
ang mga berdeng sumbrero ay ang lahat ng galit sa taong ito.
Hindi kami magsusuot ng mga ito,
hindi magsusuot ng anumang bagay na berde.
(Hahaha)
Anong tinatawa-tawa mo? Masaya kaya?
Halika tingnan.
Ipinadala ko kay Wu ang larawan ng sombrero ni Mr. Yu.
Gumawa siya ng meme mula dito.
Masyadong talented si Wu.
Meron pa ba?
Dapat ba akong gumawa ng group chat?
Hihilingin ko sa kanya na gumawa ng higit pa at ipadala sila.
Oo.
Masyado ba tayong masama?
Paano magiging tayo?
Nakakainis siya.
Nararapat siyang panunukso.
(Mga napiling contact:
Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Iniimbitahan ka ni Xia Xiaoman
sa isang panggrupong chat)
(Ano ang dapat nating ipangalan sa grupo?)
(Tawagin natin itong Idle Group.)
(Magandang pangalan.)
(Idle Group.)
Narito ang iyong 10,000.
Hiniram ko ang 10,000 na iyon
para i-invest sa restaurant ng kaibigan ko.
(Leg ng Inihaw na Tupa ni Ma)
Ang card na ito ay binibilang bilang interes.
Lahat ng vegetarian dish ay libre.
Binti ng Inihaw na Tupa ni Ma.
Libre ba ang mga pagkaing gulay?
Dapat ba akong kumain ng kumin?
Makinig ka sa sarili mo.
Sino ang nagsabi na kailangan mong kumain ng pampalasa?
Hey, hey.
Yu, pwede mo ba akong pautangin ng 10,000?
Kaya lang ngayong buwan...
Mayroon akong higit sa isang dosenang kasal
at libing upang bigyan ng mga regalo.
Hindi talaga ako makasabay.
Hmph.
Walang kabuluhang mga ritwal sa lipunan.
Ano ang iyong binibilang?
Eksaktong 10,000.
Narito ang 9,000.
ano?
Siyam ang lumabas, at labintatlo ang bumalik.
13,000 ang utang mo sa akin.
Ikaw ay walang awa.
Magkapatid talaga kami.
Kahit na ikaw ang aking sariling ama,
walang pagbubukod.
Nanay, may pera na si Tatay.
Haha.
Hey.
2,000 a month para sa allowance mo
hindi pa rin sapat?
Hindi naman talaga.
Masyadong maraming hapunan ang dadaluhan.
Ang aming anak na babae ay gustong matuto ng piano.
Ano sa tingin mo?
Bakit hindi violin?
Puwede siyang turuan ni Nanay, at libre ito.
Ang isyu ay
hindi interesado ang iyong pamangkin.
Magaling ang piano.
Baka maging musikero pa siya
sa hinaharap.
tama?
Tama, sumasang-ayon ako.
Kaya, sa pagitan ng kinabukasan ng iyong anak na babae
at pagkain sa labas kasama ang mga kaibigan,
alin ang mas mahalaga?
Mas mahalaga ang kanyang kinabukasan, siyempre.
Binabati kita, nahulog ka kaagad.
Ang bayad sa piano lesson.
Maaari mong takpan ito.
Magkano ito?
500 bawat aralin.
20 mga aralin sa kabuuan.
Ganito ang kasal.
Isang palaging laro ng diskarte, tama ba?
Salamat.
Hey.
pera ko.
Ang bayad sa piano lesson
lalabas sa allowance mo.
Teka...
Mas maliit pa ang allowance ngayon.
At may utang ka pa sa akin ng 4,000.
ano?
Tumatawag ako ng pulis.
Iyong Macallan Impression.
Pakiusap.
salamat po.
Isang munting sorpresa para sa iyo.
Isang maliit na regalo.
gusto mo ba?
Ang ganda ng necklace na ito.
Bagay sayo.
sa tingin ko.
Mukhang napakaganda nito.
Maaari ko bang ipakita ito sa aking mga kaibigan?
Sige na.
I'll excuse myself then.
Sige.
Ano ang iniinom mo ngayon?
Ang karaniwan.
Sige.
Bagong girlfriend na naman?
Hindi ko siya girlfriend.
Nagkataon lang kaming nagkita.
Nang walang pressure sa pagitan natin,
mayroon kaming maliit na pakikipagsapalaran.
Siyempre, ang pakikipagsapalaran na ito
hindi kailangang isangkot
ang parehong tao sa bawat oras.
pilosopo ka talaga.
Kailangan mo ng karanasan.
Kapag naging sapat ka na,
makakahanap ka ng mga sagot sa pakikipagsapalaran.
Kaya, maaari mo bang sabihin sa akin
ano ang sagot ngayon?
Sa tingin ko ay maaaring pera.
Kunin mo ang babaeng iyon ngayon lang.
Isa talaga siyang flight attendant.
Nakilala ko siya sa isang flight papuntang Paris.
Para makasigurado tayong tahimik na mag-uusap,
Na-book ko ang buong first class cabin
sa pagbabalik.
Kaya ang pera ay nagdala sa iyo ng pag-ibig.
Matalino. Para sayo yan.
Salamat.
At ngayon ay nagdudulot din ito ng pasasalamat at paggalang sa iyo.
Promosyon ng beer.
Halika tingnan mo.
Halika, tingnan mo.
Ito ay isang mahusay na deal ngayon.
Ito ay isang mahusay na pakikitungo. Uminom ka.
Ano sa tingin mo?
Harley,
mukhang hindi makatawid ang mga lalaki sa hadlang.
Uminom ng beer sa halip.
Umupo at maglaan ng oras.
hindi ka ba nilalamig?
Ako nga, pero kung bibili ka ng beer,
I'll be so happy that I will not feel cold.
Bigyan mo ako ng isang dosena.
Sige, pasok ka sa loob.
Hello, sa lahat.
Kung gusto mo ang aming beer, subukan ito.
ang isang ito,
strawberry beer.
Ang galing.
At mayroon kaming mga promosyon ngayon.
Sige, pumunta ka muna sa ibang lugar.
- Titingin tayo sa paligid.
- Oo naman.
Walang problema. Mangyaring magsaya.
I-pack na lang natin.
Walang problema.
Add mo ako sa WeChat.
Ihahatid kita sa labas para sa mga tuhog ngayong gabi.
Takpan ko ang mga inumin, okay?
Add mo ako pagkatapos.
Cheers.
Magkaroon ng isa.
Bakit hindi mo ako pinapansin?
Uminom ka.
Hindi, i-enjoy mo ang iyong gabi.
Anong ugali yan?
Masigla talaga ang maliit na puwit na iyon. Ang ganda.
Sabihin mo ulit.
Anong ugali yan?
Maniwala ka man o hindi, isusumbong kita.
Itong flat mo...
Kailangan mo bang magbayad
ng service charge kada buwan?
Oo.
magkano?
1,000.
1,000?
Bakit ang sa iyo 1,000 at sa akin 4,000?
(Mga kredito)
Gaano ka na katagal
nakatayo sa likod ko?
Mga sampung segundo.
Bakit wala kang sinabi?
Natatakot akong magulat ka.
Baka mabulunan ka habang kumakain.
considerate yan.
Umupo.
Ano ang mali ngayon?
Naku, medyo masakit ang duodenum ko.
Yan ang tiyan mo.
Tapos ang sakit ng tiyan.
Anumang iba pang sintomas?
Pagkahilo at pagduduwal.
Medyo blurry ang paningin ko.
Sige.
Magrereseta ako sa iyo ng isang bagay
na magpapalinis sa iyong ulo pagdating ko sa trabaho.
Tama.
Nakita ko si Ms. Lin kahapon.
Lin Sa?
saan?
Sa isang kwarto.
Ay, sorry.
Dr. Gu.
Lin.
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Bumili ng flat o nagpaplano ng renovation?
Gusto ko lang gawing muli ang bahay namin.
Dumating upang tingnan ang palabas flats.
Tingnan kung nakakuha ako ng anumang mga ideya.
Nagre-renovate?
Pagkatapos ay dapat kang lumapit sa akin.
Ang pagsasaayos ay tumatagal ng oras.
Hindi mo ito mamadaliin.
Tumingin sa paligid, at ihambing ang higit pa.
Sundin ang iyong sariling istilo.
Pumili nang dahan-dahan, at piliin kung ano ang gusto mo.
Sinabi niya na binawasan mo ang gastos
at natugunan pa rin ang mga pangangailangan ng kliyente.
Natuwa ang kliyente.
Sinabi na ang perang naipon
ay maaaring mapunta sa pagkuha ng tagapag-alaga
para alagaan ang kanilang ina.
Iyon ay magpapagaan sa pasanin ng asawa.
May nagawa ka talagang kahanga-hanga.
Ito ay wala.
Nag-iipon lang sila ng pera.
Pera, kapag ginamit ng mabuti,
maaaring magdala ng kagalakan sa mga tao.
Mapapabuti pa nito ang mga relasyon.
Ano ito?
Ang iyong aso ay maingay ngayong gabi.
Oh.
Late ako nagtrabaho.
Walang oras na maglakad nito.
Paumanhin.
Nagbebenta ng mga sasakyan sa 10 ng gabi?
Ito ay isang part-time na trabaho sa pagbebenta ng beer.
Hindi kayang bayaran ang service charge, di ba?
Kahit sa trabahong iyon,
tatlo pa sa mga iyon ang hindi sasaklawin.
Pagkatapos ay kailangan ko na lang umalis.
Sige na.
ano ito?
Pera.
Bakit mo ako binibigyan ng pera?
Alam kong gusto mo ang flat na ito.
At alam ko
kung gaano kahalaga ang tahanan sa isang tao.
Lalong-lalo na para sa isang taong
nag-iisa tulad mo.
Itigil ang pagbebenta ng beer.
Sa ganoong paraan,
mas magiging masaya din ang mga customer.
Nakita ko ang mga lalaking iyon
ginugulo ka.
Pinandilatan mo sila ng masama.
Para kang babasag ng bote sa kanila.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi mo matatalo ang mga batang babae.
Alam nila kung paano pasayahin ang mga customer.
Kung gusto mo talagang magbenta ng beer,
baka mag livestream ka rin.
Hindi ka nila mahawakan,
at nakakakuha ka ng mga beauty filter.
Makalipas ang ilang taon, kapag tumanda ka na,
hindi nila mapapansin.
Hindi naman ako madalas gumagastos.
Bumibili na lang ako ng mga walang kwentang bagay.
Pambili ng basura
o ibigay ito sa iyo
ay pareho.
Alinmang paraan ay walang pinagkaiba sa akin.
At least magpasalamat ka.
Pero sa tingin ko
ang pera na ibinibigay ko sa iyo
Pakiramdam ko ay sulit sa akin.
Nagbibigay ito sa akin ng pakiramdam ng pagtulong sa isang tao.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ko kailangan ang iyong pasasalamat.
Gamit ang perang ito
para makahanap ng sense of achievement sa akin?
Nakakatuwa ka ba niyan?
Pinagtatawanan mo ako,
maliitin mo ako,
at tawagin akong pangit para masaya?
Masaya ba yun?
- Ako...
- Walang silbi!
Huwag mag-panic. Makinig ka sa akin.
Hawakan mo siya mula sa likod.
Gumawa ng kamao gamit ang isang kamay, palad sa loob.
Ilagay ito sa pagitan ng kanyang pusod at tadyang.
Gamitin ang iyong kabilang kamay upang hawakan ang iyong pulso.
Itulak papasok at pataas.
Sige, susubukan ko.
Iniluwa niya ito.
Magaling, labas na.
Tumawag sa 120 ngayon.
Ipasuri ang ospital
- kung ang kanyang esophagus ay scratched.
- Sige.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
- Okay, Dr. Gu.
- Bye.
galit ka ba
Bakit sumisilip sa likod ko para takutin ako?
Ang Heimlich Maneuvre.
May nabulunan?
Sinubukan ng isang kaibigan na kumagat sa
takip ng bote ng beer
at nilunok ito.
Ganun ba ka-childish ang mga kaibigan mo?
maliban sa akin.
Para saan ka pa nandito?
Nagpabook na ako ng slot mo para bukas.
Pero hindi ako makapaghintay.
ano ngayon?
May kinatatakutan ako.
Medyo sumikip ang appendix ko.
Ngunit ang iyong tala ay nagsasabi sa iyong apendiks
ay tinanggal pito o walong taon na ang nakalilipas.
Bakit mo kabisado ang record ko?
Sabihin mo sa akin kung anong kasalanan ang ginawa mo.
Ikaw ang may kasalanan.
Sinabi mo sa akin
ang pera ay maaaring mapabuti ang mga relasyon.
Sinabi sa akin ni Mr. Yu Yu
kailangan mo ng pera lately.
Bakit niya sasabihin sayo yun?
Nakakainis kaya.
Maganda ang ibig niyang sabihin.
Hindi. Hindi ko kailangan
ang kanyang mapagkunwari na pakikiramay.
Ito ay nagpapaliit lamang sa akin.
Teka.
Maghintay ka.
Kunin mo ito.
Ibalik mo sila kapag kaya mo.
Hindi, hindi ko sila kailangan.
Nakapagdesisyon na ako.
Well,
kung hindi ko kayang bayaran ang flat na ito,
lilipat ako.
Kung hindi ako mabubuhay sa lungsod na ito,
aalis na ako.
Hindi na kailangang maging malungkot.
Ito ay tinatawag na alam ang aking limitasyon.
Sigurado ka ba dito?
sigurado ako.
Pero hindi ko pa rin gets
bakit ka nagbabayad ng 1,0
at ang sa akin ay 4,000.
ano?
Hello, sino ito?
Ang iyong kapitbahay, si Yu Yu.
Huwag ibaba ang tawag.
O mas malala pa.
Anong ginawa ko sayo ngayon?
Nasa America na ako.
Bakit mo pa ako ginugulo?
Narinig kong sinabi mo sa iyong pamangkin na si Xia Xiaoman
upang bayaran ang iyong multa.
tama?
Anong kinalaman niyan sayo?
Hmph.
Iligal mong pinalawak ang iyong flat
at nagsagawa ng mga random na pagsasaayos,
na sumira sa soundproofing.
Ikaw ay makasarili at walang konsiderasyon.
Hiniling mo pa sa management
na hatiin ang multa mo
at binayaran ang iyong pamangkin.
Karapat-dapat ka bang maging tiyuhin?
May konsensya ka ba?
Nagbebenta siya ng beer sa gabi ngayon,
gutom at nagyeyelo upang bayaran ang iyong multa.
Karapat-dapat ka bang maging lalaki?
Binabalaan kita.
Dalhin ang iyong sariling pasanin.
O harapin ang mga kahihinatnan.
yun lang.
Ang tiyuhin ko.
Nag-sorry siya sa akin.
Sinabi niya na inihalo niya ang multa
sa bayad sa serbisyo
at nakalimutan ang installment plan.
At sinabi niyang binayaran niya ang multa.
Nagbayad pa siya ng service fee ngayong taon.
Magaling yan.
Teka...
Ibig sabihin
Kaya kong patuloy na manirahan dito.
Binabati kita.
Kailangan ko pang tiisin
ang nakakainis na lalaking iyon.
Nakakainis ay nakakainis,
pero mabuti siyang tao.
Binigyan ka niya ng pera
dahil may pakialam siya.
Pero iniisip ko pa rin ang paraan ng pagpapakita niya ng pag-aalaga
ay sobrang awkward.
Medyo condescending.
Medyo mayabang.
Sa tingin niya ay mas magaling siya sa lahat.
Mayabang ng walang dahilan.
No wonder hindi siya makakahanap ng mapapangasawa.
Nagsisilbi sa kanya ng karapatan upang manatiling walang asawa.
Masyado ba tayong malupit,
sinusumpa siya ng ganito?
Hindi naman.
Ito ang gulo
na dinala niya sa kanyang sarili.
Sa totoo lang,
sa tuwing nakikita ko ang malamig niyang mukha,
Medyo kinakabahan ako.
Pakiramdam ko lang
pag-iwas sa kanya.
Ano ang dapat ikatakot?
Makinig, ang dahilan kung bakit niya inilalagay ang kanyang sarili
sa isang pedestal
ay dahil iyon lamang ang paraan
ligtas ba siya.
Sa katunayan,
mahiyain siya sa loob.
Itinatago niya ang kanyang takot sa likod ng pagmamataas.
Makinig, sa susunod na makita mo siya,
isipin mo na lang siyang isang palayok ng mga bulaklak.
O isipin mo siya bilang Dao.
Maaari mo pa siyang asarin ng kaunti.
Teka, hawakan mo.
Hoy, sandali.
Iniiwasan mo ba ako?
Hindi.
Tapos anong mali?
wala.
paalam.
Teka.
Sabi ng tito ko
pinagalitan mo siya ng dalawampung minuto.
Ito ay walong minuto at tatlumpung segundo.
Upang maging eksakto, limampu't apat na segundo mula sa akin,
at pitong minuto
tatlumpu't anim na segundo mula sa kanya.
At hindi ko siya pinagalitan.
Nagkaroon kami ng napakalalim
at tapat na pag-uusap.
salamat po.
Kung wala ka,
matagal na akong nakaalis.
Pagkatapos ay malaya ka
sa iyong nakakainis na kapitbahay.
ako...
Salamat, Ginoong Yu.
Ito ay wala.
Kita mo?
Higit na mabuti kaysa maghagis ng pera sa akin.
Scientifically speaking,
lahat ay ginagalaw ng pera.
Ang iyong reaksyon ay nagpapakita lamang
Masyadong maliit ang binigay ko.
Kung hindi lang 12,000...
Tumigil ka.
Wag mong sirain ang magandang impression ko sayo.
Aalis na kami.
Pumasok ka.
Dr. Gu, mayroong isang form
na nangangailangan ng iyong pirma.
Day off mo kahapon?
Oo, pumunta ako sa Jinxi Ancient Town
kasama ang isang kaibigan.
Pumasok ka.
Isang maikling biyahe, para lang makapagpahinga.
pupunta ako.
Anong masakit ngayon,
ang iyong puso, atay, pali,
baga o bato?
Una, ikaw ay isang doktor,
wag mo akong lokohin.
Pangalawa, wala akong sakit sa pagkakataong ito.
Kaya nga ako pumunta
nung lunch break mo.
Ano ito? Sabihin mo.
Well?
(Shanghai International Fireworks)
Manonood ka ng fireworks?
Ano ba talaga ang ginagawa mo dito?
Sabi ni Xia Xiaoman
nagpasalamat siya sa akin.
Magandang gawa.
pinapalakpakan kita.
Tinawagan ko siya.
Nakalimutan pala niya
ang tungkol sa multa sa pagsasaayos.
Bakit pinagmulta ang kanyang tiyuhin para sa pag-aayos?
Nag-ahit siya ng 54 cm na pader
pababa ng labing-apat na sentimetro
at pinalitan ang mga soundproof na panel.
Kaya lumala ang epekto.
Kaya nalutas ang krisis ni Xiaoman.
Magaling yan.
Bakit ang saya-saya mo?
Wala na ang gulo niya.
Syempre, masaya ako.
Palagi kong iniisip.
Ikaw at si Xia Xiaoman
walang katulad sa edad,
vibe o pigura.
Bakit close kayong dalawa?
Anong kakaiba sa pagiging close namin?
Ako ay isang doktor.
Nakikitungo ako sa buhay at kamatayan araw-araw.
Pagkatapos ng trabaho,
Nakikita ko ang isang masayahin at simpleng babae.
Ito ay nagpapasaya sa akin
at nakakarelaks.
At mahilig magluto si Xiaoman.
Gusto ko ng masarap na pagkain.
Makakapanood din kami ng mga pelikula nang magkasama.
Ang galing.
Naiintindihan ko.
Kunin ano?
Nagpapanggap kang
girlish heart.
Anong masama dun?
Bakit ako magpapanggap?
- Tapos, nagpapanggap ka.
- Lumabas ka.
paalam.
Xiaoxiao, labas tayo ngayong weekend.
saan?
Kahit saan mura.
Ang tahanan ang pinakamura.
Tama.
Sabi ng admin, may
libreng tiket sa Happy Valley.
Gusto mong pumunta?
Bakit libre?
Na-renovate na.
Ang mga libreng tiket ay isang promosyon.
Libreng ticket.
Ito ay mapupuksa.
Punta tayo sa Happy Valley ngayong weekend.
Okay.
Magpatuloy kayong dalawa.
Ha.
Anong tinatawanan mo, Mr. Yu?
Nais ng kliyente na baguhin ang disenyo.
Magsisimula tayo sa Lunes
at gusto nila ng mga pagbabago ngayon?
Oo.
Yan ang tinatawanan ko.
Anong ibig mong sabihin?
Hulaan mo.
Kailangan nating magtrabaho ngayong weekend?
Ayokong mag-overtime.
mali.
Hindi mo kakayanin
ang ganitong uri ng mahigpit na deadline.
Makakagambala ka lang.
Ayon sa teorya ng negatibong enerhiya,
ikaw ay isang negatibong elemento.
Ang ibig niyang sabihin
dapat mong i-enjoy ang iyong katapusan ng linggo
at ipaubaya sa kanya ang gawain.
Ito ang paraan niya ng pag-aalaga sa iyo.
talaga?
Saka bakit hindi na lang niya masabi ng maayos?
Matigas lang ang ulo niya.
Teka.
(Sa susunod na makita mo siya,
tratuhin mo na lang siya tulad ni Dao.)
(Maaari mo pa siyang asarin ng kaunti.)
G. Yu
Magandang gabi po.
Kakatapos lang ng trabaho?
Ano ito?
Wala talaga.
Naging magalang lang ako
at nangungumusta.
Mula ngayon, sa tuwing nakikita kita,
batiin kita.
Okay?
Oh.
Nandito na tayo.
Magandang gabi, Ginoong Yu.
Sobrang kakaiba.
Oh.
Magandang umaga, Ginoong Yu.
Umaga.
Nagtatrabaho din sa Sabado?
No wonder na mayaman ka.
Kahit holiday,
kumikita ka.
Ituloy mo yan.
Naparito ako para tingnan ka.
nagtatrabaho ako.
Ihulog mo lang at umalis ka na.
Ilang meryenda.
Hoy, anong ginagawa mo?
Ginulat mo ako.
Isang massage gun.
Maghapon kang nakaupo at sumasakit ang likod mo.
Ipa-massage mo.
ano?
Ang sakit ng likod ko.
Hindi ko ito maabot ng mag-isa.
Ano ang punto kung gayon?
Tapos mag-girlfriend ka.
Matutulungan ka niya dito.
Baka bilhan mo rin
ako ng massage chair.
18,900 yuan lang.
Kung pipilitin mo akong bilhin ito,
hindi ko pa rin gagawin.
Hey. Magandang balita.
Sinabi ng kliyente na walang pagbabago sa disenyo.
Hindi mo kailangang mag-overtime.
ano?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Tumitig sa kalawakan?
Bakit hindi
sumama ka sa akin sa pagbaril?
Bakit ako sasama sa iyo sa shooting?
Kunin mo ang iyong maliit na kasintahan.
Ang ipinanganak sa Year of the Tiger.
Naghiwalay kami.
May nakikita akong
ipinanganak sa Year of the Rabbit ngayon.
Dalawang taon na ang nakalilipas, nakolekta mo
ang lahat ng labindalawang bituin na palatandaan.
Ngayong taon, nangongolekta ka
na lang ng zodiac?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang ibig mong sabihin sa "nakolekta"?
Sineseryoso ko ang bawat relasyon.
Anyway,
Gusto kong lumabas ka pa.
Kumuha ng sariwang hangin.
At kailangan ko ng isang namumulaklak na puno ng pera.
Ang disenyo ay nangangailangan ng pagkamalikhain.
Humanap ka ng inspirasyon.
Nandito na tayo. Handa na ang hapunan.
- Mga tissue.
- Oo naman.
Nanay.
May natutunan akong bagong piyesa
sa klase ko sa piano ngayon.
ikaw ba?
Anumang gantimpala para sa akin?
Syempre.
Klase ng piano.
Duwag.
Pupunta ba tayo sa Happy Valley bukas?
Oo. Gusto ko ang Happy Valley.
Maligayang Lambak.
Bagong ayos at muling binuksan.
Nagbigay sila ng maraming libreng tiket.
Mag-uumapaw na sa mga tao.
Pumila ka ng limampung minuto
para sa limang minutong bumper car.
Magpi-piknik na lang ba tayo?
Maghanap ng isang lugar na tahimik
at maganda at magtayo ng tent.
Lumipad ng saranggola at isda saglit.
Ano sa tingin mo, Nanay?
Maganda yan. Magandang ideya.
Dao, sumama ka sa amin.
para saan?
Bukas, matutulog na ako.
Gagawin ko lahat ng gusto ko.
Kainin mo ang gusto ko.
Bilhin ang gusto ko.
Yan ang saya ng pagiging single.
Nagseselos?
Nagseselos.
Anong pinagseselosan mo?
Nagkasundo kami noong ikasal kami
na tuwing weekend,
ilalabas mo ang pamilya.
Responsibilidad mo yan bilang asawa.
Oo.
Yan ang sakit ng kasal.
tama?
Oo.
(Maligayang Lambak)
Ang apat na tiket na ito ay sa iyo.
Alam mo ba kung bakit apat?
Dahil akala ko hindi ka pupunta.
Kung gayon bakit ibibigay ang mga ito sa kanya?
Maaari niyang ibigay ang mga ito sa mga kaibigan.
Ano kaya ang mga kaibigan niya?
Oh. Tama.
Kung gayon hindi ko sila ibibigay sa iyo.
may mga kaibigan ako.
Bukod,
Kaya kong pumunta mag-isa ng apat na beses.
Kumbinsido pa ba?
Malaya ka na.
Paano ang Happy Valley bukas?
Nagdagdag sila ng maraming bagong rides.
Sa tingin ko medyo mahal talaga.
See you later.
Kumusta, Ginoong Yu.
Hey.
Pupunta ka ba sa Happy Valley?
- Ano?
- Ah?
Hindi mo gusto ang Happy Valley?
Hindi. Hindi ito tungkol sa lugar.
Yung bigla mo akong tinanong.
Magkapitbahay lang kami.
Bakit kita iimbitahan?
Saka bakit ako tatanungin?
May nagtulak ng apat na ticket
sa kamay ko.
Ito ay nadama na aksaya upang itapon ang mga ito.
Kaya naisipan kong ibigay ang mga ito sa iyo.
Maaari ka ring magbenta ng dalawa.
Bumili ka ng soda.
See you.
(Wooden Coaster)
Teka. Xiaoxiao.
Ang isang maliit na bag na tulad nito ay walang silbi.
Hindi mo naman ito dadalhin.
anong mali?
Hindi mo ba kayang hawakan ito para sa akin?
Hey.
Sumakay tayo sa roller coaster.
hindi ako pupunta.
Kilala ko ang isang ito. Ito ay kahoy.
Nakakakilabot.
Hindi naman nakakatakot. Nakakatuwa naman.
hindi ako pupunta. Pumunta ka kung gusto mo.
Tapos ako na mismo ang pupunta.
bakit naman Maglakas-loob kang pumunta?
Teka...
Well...
Hi, Xiaoman.
Hey.
- Hello.
- Ano ang isang pagkakataon.
Nagkataon lang.
Ito ang matalik kong kaibigan, si Qing.
Ito ay si Shen Wu
at ang kanyang kasintahan, si Wang Xiaoxiao.
Kasiyahang makilala ka.
Sa susunod, turuan mo ako
trick ng kupon na iyon.
Oo naman.
Walang problema. Sisiguraduhin kong matutunan mo ito.
Hey.
Nandito ka rin sa Happy Valley?
Mga tiket ng kumpanya.
Libre sila. Pwede rin pumunta.
Oh. Ang iyong mga tiket ay mula kay Mr. Yu.
Binigyan ka niya ng ticket mo?
Siya mismo ang nag-abot sa akin.
Kahanga-hanga.
Sumasakay ka ba sa coaster?
Um. hindi ako pupunta.
Halika na. Samahan mo kami.
Hindi siya sasama sa akin.
Magsama kayo.
(Shanghai. Kunshan)
Tinakot ba kita?
Bakit nandito ka rin?
Isang maikling biyahe. Nagpapahinga lang.
(Maligayang Panahon)
Ikaw...
Oh my goodness.
Pinilit niyang sakyan ang isang ito.
Sa totoo lang.
Heto siya.
Bakit mo inilalagay ang sarili mo dito?
Nagbabayad para magdusa.
Hindi ako nagbayad.
I'm enjoying myself.
Magpahinga ka na.
Nasaan ang sapatos ko?
Nanonood ka rin ba ng dramang ito?
Natapos ko lahat ng dalawampu't apat na yugto.
Aling episode ka?
Episode dalawampu't tatlo.
Oh.
Mamamatay ang lalaki sa dulo.
Huwag kang mag-alala.
Babalik siya sa season two.
Hello, sa lahat.
Ako si Chunling, ang iyong gabay
para sa Jinxi Ancient Town day tour.
Sinaunang Bayan ng Jinxi
ay kilala bilang ang bayan
ng mga museo ng bayan ng Tsina.
Pinapanatili nito ang maraming mga palatandaan ng kultura
at mga makasaysayang lugar.
Ito ay isang water town sa Jiangnan
na may dalawang libong taon ng kasaysayan.
pasensya na po.
Hindi iyon tama.
Hanggang sa 5,500 taon na ang nakalilipas
sa panahon ng Songze,
ang mga unang nanirahan
ay nakatira na sa Jinxi.
Nang utusan ni Haring Helv ng Wu si Wu Zixu
upang itayo ang Suzhou
sa panahon ng Spring at Autumn,
ang lugar na ito ay lumaki na
at naging pamilihang bayan.
Mga
2,500 taon na ang nakalipas, hindi ba?
nagkamali ako.
Paumanhin ko.
Malapit na nating marating ang Sinaunang Bayan ng Jinjiang.
Mangyaring magpahinga sandali.
Sinaunang Bayan ng Jinjiang?
Hindi ba ito ang Sinaunang Bayan ng Jinxi?
Sinaunang Bayan ng Jinxi.
Magpahinga ka muna.
Pare, siguradong marami kang alam.
Paano kita haharapin?
Ang apelyido ko ay Yu.
Hindi niya tinanong ang apelyido mo.
Saan galing kayong dalawa?
Oh. Mula sa Shanghai.
Sinong couple na kasama mo?
Ang sagot na ito ay nagliligtas ng problema.
Ginang Yu.
Ay naku. ikaw ay napakarilag.
Ginawa ko itong mga hiwa ng kamote.
Ang sarap nila.
Pinapalakas nila ang katawan
at protektahan ang mga ugat.
Magkaroon ng ilang.
salamat po.
Bahala ka.
Ito ay hindi lamang para sa iyo.
Umaga, Ginoong Yu.
Aba, kailan ka
ulit nahilig sa motor?
Ano ang malalaman mo?
Ito ay isang Harley.
Ang mga lalaki ay hindi kailanman nalampasan ito.
Pakiusap. Maraming bagay
na hindi mo kayang lampasan.
Nagpunta ka ba sa Happy Valley?
Oo.
Nakita mo ba si Xia Xiaoman?
Oo. Hindi ba ikaw
mismo ang nagbigay ng mga tiket sa kanya?
So nasagasaan mo talaga siya.
Paano ito?
Hindi masama.
Buong hapon kami bumili ng sapatos.
ano?
Bumili kaming lahat.
Pumili pa kami ng isang pares para sa iyo.
- Dito.
- Hoy.
Wag mo nang itanong. Wala akong gustong sabihin.
At ikaw? Kumusta ang araw mo kahapon?
Ayoko na rin pag-usapan.
=Bakit Siya Pa Rin=